Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йорудың басқа беті, Тікенді ханшайым
Бұл жолғы жұмыс - эскорт.
Құқық бұзушы мафия шенеунігін қорғау үшін келісім-шарт жасалған.
Йору сәнді круиздік кемеге отырды.
Екінші жағынан
Джекпот
Аня лотереяда бірінші жүлдені жеңіп алды
Фолгер отбасы бір кемеде аяқталды.
Кемеде көптеген өлтірушілер болды.
Кусаригама Барнаби
Біз не істеуіміз керек? Осылай жалғаса берсе, әбігер болады.
Цирк ханымы өте жақсы
Жақсы Аня-сан
Аня Ллойдты Йордың шынайы тұлғасын білмеуге тырысады.
Батыл Аня
Мен соңғы шытырман оқиға үшін жүрегімнің соғуын басқара алмаймын.
Қарғыс атқыр
Йору өлтірушілердің шабуылдарынан жалтаруды жалғастыруда
Мен не үшінмін?
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Отшашу кезінде
Йору мен өлтірушілер арасында өлімге әкелетін шайқас болады.
Мен сол баланың асыл өмірін ғана қорғағым келді.
Бұдан былай өзгермейді.
Жоқ, енді көбірек.
Ллойд мырзаның мақұлдайтынына сенімдімін.
Мені кешір
Мен күресемін
Мен тоқтамаймын
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Дүние екіге бөлінген
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
Гарандого қарсы тұру
Үйілген және қабаттастырылған
Екі жақты екі бет
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
Crazy әңгіме, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
Әдетте ешқандай себепсіз
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
Сіз мұны байқамай қарсы аласыз ба?
Қайғылы емеспін, бірақ бәрібір осылай
Мен 100% білмеймін
Мен өз уайымымнан құтылсам екен деп тілеймін, тілеймін және мұңайдым.
Егер бұл перде желбіресе
Идеалдар мен шындық теңселеді
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Футуристік қол
Отшашулар әдемі болды
Жақсы, онда
Бірақ кешіріңіз
Йору мырзаны табу мүмкін болмады.
Күтілгендей, кеме тым кең.
Мен анамды мүлде ұмыттым.
Мен оны жақын арада іздеуім керек.
Қауіпсіздік қызметкерлері асығыс қозғалып жатқан сияқты.
Менің заттарыма тиіспеңіз
«Егер сіз тезірек біреуді бөлмеге кіргізе алсаңыз».
«Кеме түбіндегі бомба»
Қорқып қалмаңдар
Кім
Қандай мақсатпен?
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Ақпарат жинау керек пе?
Жоқ, қауіпсіздік қызметкерлері бұл туралы бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
Басыңызды қою тәуекелмен бірге жүреді.
Бірақ жағдайға байланысты
Үлкен тәуекелдерді ескере отырып
Арқа мен қарынды ауыстыру мүмкін емес
Бірақ Аняны артта қалдырмаңыз.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Аня әлі де көңіл көтерген жоқ
Осындай кездерде
Аня сонда ойнап жатыр, Чичи, бөлмеңе қайт.
Күндізгі күтім орталығы? Бұл ыңғайлы.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ал, мен сені сәлден кейін алып кетемін.
Осы жерде болыңыз
Өтінемін, қызыма қамқор бол.
Менің атым Аня.
Кашикомаримасу
Доп ойнау
Жарайды, қазір.
Жарайды, Аня-чан.
Біз не ойнауымыз керек?
Аня доп ойнайды
Иә, бұл таңқаларлық.
Мен жақын арада жалықтым
Жалықты
Дұрыс, мен одан шаршадым.
Аня Мен сурет салғым келеді
Жарайды, күте тұрыңыз.
Иә, онда не салуым керек?
Осымен.
Жоқ, мен ауылдағы үшінші сортты мектепке бардым.
Қызық, оны жоюға болады ма?
Үндетпе, мен шоғырланып жатырмын.
Өтінемін, бұл кемеде үлкен адам бар ...
Маған үндемеңіз
Мен бұл жерде бомба бар деп естідім.
Міне, осы
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен бұрынғы теңіз батальонымын.
Ол жарылғыш заттарды залалсыздандыруға жауапты болды.
Қаласаңыз, маған көмектесіңіз.
Бұдан былай біз жасай алатын нәрсе - бұл бомба.
Сендер, қылыштарыңды тартыңдар!
Тұзақ орнатылды.
Бұл уақыт белгіленген түрі B-CP62 түрі ме?
Бұл батыс экстремистері ұнататын түрі.
Кінәлі Шығыстың маңызды адамы ма?Осы кемені көздеп отыр.
Жоқ, мен барлау бөлімінен мұндай адамдардың болғанын естіген емеспін.
Сондай-ақ бұл Батыстың жұмысына ұқсайтын бетперде болуы мүмкін.
Ей, не болып жатыр?
Бұл әбден мүмкін бе?
Мәселе жоқ
Бомбаны Чичи мен Аняға қалдырыңыз хахаха
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Есімдегі барлық өлтірушілерді өлтіру
Ол қорқынышты әйел.
Жаман жігіттің дауысы
Уақыт келді
Мен жеткілікті ақша таптым.
Гиена жақындағанша тез шегініңіз.
Қалған уақытыңызда балалар, кем дегенде, сол жерде ойнау керек.
Кеменің алдыңғы жағы
Бұл кеме жақын арада осы мұхитқа батады.
Мен өлгенше не болғанын білмеймін.
Жаман жігітті көрмей қалдым.
Жарайды.
Қазір Хаханың орнында
Алдыңғы төбе Алдыңғы төбе
Бұл сұмдық
Жетпейді
Ақылға сыйымсыздық
бүкіл әлемде өтірік айту
Мен оны аяқтай алмаймын, өйткені қолым жетпейді.
Оған қарау оны мүлдем өзгертпейді
Хаха мен осының үстіндемін
Қарусыз күресу
Неліктен біз бұл трагедияны бастадық?
Мен жақсы ести алмаймын, өйткені ол алыс.
Қайда көтерілу керек Қайда көтерілу керек
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен мұның бәрін ұмыттым
Аня Хахаға көмектеседі
Неліктен біз мұны істей бердік?
Жеткізу
Үмітті басып алу
Мен қарапайым өмірді қаладым
Ешқандай шу шығармаңыз
Мен емес
Қазір дыбыс қандай?
Егер әлгі құбыжық әйел байқаса, бітті.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Қазір уақыт, мен катана адамымен қиналып жүрмін.
Осы сәтте
Мақсат Глецшер
Бұл мәңгілікке қалмайды.
Өлтіргеннен кейін дереу кетіңіз.
Кеттік
Жоспарланғандай Менің жоғалтатын ештеңем жоқ
Неліктен бастадым?
Артымнан оқ атылды
Мен неге жалғастырдым?
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Жауап әрқашан менің ішімде
Бұдан былай мен ешқашан шатастырмаймын
Маған оның бос әурешілік екені маңызды емес
Кой
Мен сені келесі соққыммен аяқтаймын.
Қайғы мен қайғы аспаннан тыс
Мен сен үшін бәрін жасаймын
Ақымақ сияқты алға ұмтылу
Соңына дейін
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
Хаха шайқасына не болды?
Мен біттім. Мен шаршадым.
Хаха жеңіс Аняның арқасында
Біз оркаларды шығаруымыз керек.
Сәтті шығарылым.
Бұл үлкен!
Жоқ
Мен бомбадан гөрі қауіпсіздік агенттерінің қоршауында жүргеніме алаңдаймын...
●
Лорелай ханшайымымен қоштасу
Батып кетудің соңғы азабын толық сезінгеніңізді естуге рұқсат етіңіз.
Бірақ неге менің қаруым сонда жатты?
Басқа біреу...
Нашар бас тарту
Оны жел ұшырып әкеткен болуы керек.
Менеджер мырза, жақсысыз ба?
Әлі де бірнеше бомба бар
Егер оның мақсаты кемені суға батыру болса ше?
Мылтықтың бұл мөлшері бұл орын үшін тым аз.
Сақтық шарасы ретінде жолаушыларды эвакуациялаңыз.
Қайда?
Біз олардың қайда отырғызылғанын және қанша екенін білмейміз.
Ал жолаушылардың бәрі маңызды адамдар.
Біз дүрбелең тудыра алмаймыз.
Бұл Қауіпсіздік бюросының бет-бейнесі ме?
Саған айтсам білесің.
Бос кез келген адам кемені тексерсін.
Экипаж да
Үлкен жігіттер ешқашан түсінбейді.
Асықпасаңыз, балалар бөлмесіндегі келіншек сізге ұрысады.
Қарғыс атсын!
Мен оқты шығаруым керек.
Тікелей шабуыл жақсы емес, өзіңізді бір рет дайындаңыз.
Мен сені міндетті түрде өлтіремін
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Қандай жынсыз
Бұл иіс
Жарылғыш заттар
Сағат ішіндегі бомба
Чичи іздегеннен көп нәрсе бар.
Мен бұл бейбақты ешқашан күтпедім...
«Қиын екен.»
Мен Чичиге хабарлауым керек.
Бірақ бұл жолы Чичидің қайда екенін білмеймін.
Мен Чичиге айта алмаймын, өйткені көп нәрсе белгілі болады.
Бұл қорқынышты. Кеменің ішінде бомба бар.
Төменгі палубаларға назар аудару керек десе де
Жердің қай жерінде?
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Бұл не, жас ханым?
Мен танымайтын ақсақал сол сағатқа жаңа ғана қолын тигізді...
Хана боқпен бірге ойнады.
Оны тазалаңыз.
Ханакусо
Кешіріңіз, қыз.
Мен қазір бос емеспін.
Жоқ, осы уақытта күдікті адам туралы ақпарат.
Бұл екіталай, бірақ мен оны тексергім келеді.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен қарап көрейін.
Сол себепті
Бұрынғы отшашулар таң қалдырды.
Кешіріңіз, тұтынушы.
Ертең аралда
Жақсы сезімталдық
Өтінемін, артық етпеңіз, менеджер.
Үстіңгі жағы жойылған сияқты.
Йокими-кун
Жалғыз қайда барасың?
Ол тірі болды ма?
Бомба Теменің жұмысы болды.
Бізді де ұшыруды жоспарладыңыз ба?
Жеңілген сарбаздар дүркіретпесін
Бұл мақсат пен бақты теңіз балдырына азайтуға мүмкіндік емес пе?
Мен сіз жолаушылардың кейбірі сіздің клиенттеріңіз деп айттыңыз деп ойладым.
Менің ойымша, олар соншалықты үлкен топ емес.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Бомба батыстық бомба ретінде жасырылған.
Егер ол жақсы оралса
Қару-жарақ соғыс басталғанда ессіздер сияқты сатылды.
Клиент де бақытты болады.
Мен сізбен кездескім келеді
Қайықты шығыңыз, қайта құрайық.
Ол мені мінгіземін деп кім айтты?
Бұл кеме тек бір адамға жететін су мен азық-түлікті тасымалдайды.
Өзің бар
Бұл менікі.
Үшінші жүк қоймасы және балласт цистернасының жоғарғы бөлігі
Шамасы, қазандықта да бомба табылған.
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Егер бұл құрылым болса, оны сол адам жасаған болуы мүмкін.
Мен айтқан тұзақ әдеттерінен сақ болыңыз.
Келесі
Сондай-ақ жоғарғы 8-ші палубада
Міне, осы
Осындай қалың топта
Мақсат кемені суға батыру емес пе?
Маған сағатыңызды жөндеуге рұқсат етіңіз.
Алдымен қызметкерлерге төлеңіз.
Жоқ, бұл жігіттің уақыты жоқ шығар.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Тексеруде
Біраз
Мен оны теңізге лақтырамын.
Мен сізге оны жер асты әлемінен естелік ретінде естуге рұқсат етемін.
Жақында екінші отшашу басталады.
Айқай мен айғаймен боялған симфония
Сіз оны бүкіл кемеде орналасқан тыңдау құрылғыларымен тамашалай аласыз.
Біраз Уолтер Эванс (59)
Ол мойнын қорғап қалды
Сол сағат
Винтаж элементі
●
Бірдеңе болды
Қазір дыбыс қандай?
Қайтадан отшашу
Кез келген дүрбелең болмас үшін хабарландыру жасаңыз.
Түсінікті
Мен мұны істедім
Жарылыстың алдын алды
Аняға рахмет
Табылды
Рұқсатсыз шығу
Үлкен апа, мм.
Уф... мен нәжім ағып бара жатқандай сезіндім...
Олай болса солай айт.
Мен қайтамын.
Әлі де бомбалар қалды.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен оған әлі барымды берген жоқпын.
Жүр, мен ваннаға барамын.
Барлық аумақтарды, соның ішінде жоғарғы қабаттарды мұқият іздеңіз.
Бортта әлі де террористер болуы мүмкін.
Қауіпсіздік бөлімінен тәулік бойы қауіпсіздікті қамтамасыз етуді сұраңыз.
Иә, иә
Бұрын әлсіз жарылыс дыбысы естілді...
Әзірге қалдықтар жоқ болуы мүмкін.
Өте сақ болыңыз
Жарайды, мен дайынмын.
Сәл ерте болса да, қайықты түсірейік.
Круиздік кеме кеткенше осы шүберекпен жабыңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сен сонда жақсысың деп үміттенемін.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
А... бұл киімдер кірленіп кетеді.
Эмма…
Даму
Бұл қыз да мені құшақтап қоштасқысы келеді
Фаб
Жоқ, қара.
Менің қолым да жабысқақ.
Сол қолдар бұл баланың болашағын бірге байлады.
Бұл өте жылы
Бұл сіз үміттенбейтін нәрсе болуы мүмкін.
Бұл қажетсіз көмек болуы мүмкін.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Сізге және сіздің отбасыңызға
Бейбіт күндер келсін
Намаз оқу
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Енді қалпына келтіру кемесінің байланысын күтейік.
Таң атқанша сақтықыңды түсірме
Сезімтал болуды бірден доғарыңыз.
Біз жай ғана қатардағы жауынгер екенімізді ұмытпауымыз керек.
Дәл солай, ақымақ
Ойланып қарасам, хабар барын ұмытып кетіппін.
Тамақшы ертең зәкір қоятын аралда кездесуді сұраған сияқты.
Ллойд мырза
Жоқ, бірақ
Мен қалдықтардан сақ боламын.
Миссияңызды аяқтағаныңыз үшін сыйлық ретінде оны орындаңыз.
Ісіну көрінбеуі үшін бетіңізді салқын ұстаған дұрыс.
Және
Кеудедегі тыртықтарды мүмкіндігінше көрсетпеуге тырысыңыз.
Ештеңені көрсетпеңіз
Мен купальник кимеймін.
Қазіргі уақытта қауіпсіздік қамтамасыз етілді ме?
Қалғанын қауіпсіздік күштеріне тапсырған дұрыс деп ойлаймын.
Кеш болды.
Күтуден шаршадым деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Бұл шұғыл мәселе болса да
Мен отбасымды қайтадан тастап кеттім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ымырт
Отбасы да міндет, солай ма?
Жоқ, бұл жолы демалыс деп аталатын миссия.
Миссия емес
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
Көру аймағында қою қызыл-қызыл түс пайда болады
Шамамен 40 000 км алға
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
Адасып кеткен жол мені одан сайын адастырады
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
Мен бүгін кешке байыптымын.
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
Біз дұға еткен болашақ
Жолдар әртүрлі.
Өзара өлтіру ниетімен
Сіз соңғы соққыны аласыз.
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Ләззат алу және жеңу дәрежесі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory